3、负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台；
4、负责数据和业务的紧密集合。
1、熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；
2、熟练掌握使用java或python，数学正则，至少掌握一种脚本语言；
4、熟悉人机对话的前沿方向和研究方向；
6、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；
8、至少一年以上经验，硕士学历以上。


1.负责自然语言处理的基础研究和开发，设计并优化NLP算法，搭建实时的自然语言处理系统；
3. 负责自然语言处理团队建设，并跟进和调研业界新技术；
1. 扎实的自然语言处理和机器学习的技术基础

4、研究最新NLP技术，落地金融业务，发表相关论文或专利。
1、熟悉CNN、RNN、LSTM、Word2Vec、CRF++、Bert等模型基本原理，了解最新NLP前沿技术；
2、熟悉Tensorflow、Keras等框架，熟悉Python，了解Jieba、StanFordNLP、FastText等NLP技术库；
3、了解知识图谱、关系提取、阅读理解等技术，有相关NLP产品开发经验优先；
4、有顶会论文、算法竞赛（如Kaggle、天池等）、业界顶尖算法开发等经验；

2. 实现车载多模态场景（语音、视觉、触屏等）下自然语言理解、自然语言生成、知识图谱、知识推理与推荐的关键技术突破
3. 规划、设计并持续构建、优化通用语义理解平台，实现关键技术的持续迭代
4. 进行车载多模态交互的场景智能和应用创新，并撰写专利，构建长期竞争力

携程CEO大奖核心团队招聘
1. 利用自然语言处理技术主动提出产品改进方案并成功落地
4. 酒店自动问答助手
1. 计算机、统计、自动化、应用数学等相关专业
2. 扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础

3、负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台；
4、负责数据和业务的紧密集合。
1、熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；
2、熟练掌握使用java或python，数学正则，至少掌握一种脚本语言；
4、熟悉人机对话的前沿方向和研究方向；
6、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；
8、至少一年以上经验，硕士学历及以上（统招211、985优先）。

1.协助研究团队，完善nlp算法；
1.本硕211以上，985优先；
2.计算机等相关专业；
3.3年以上的nlp经验。

有NLP领域的理论基础实践经验，参与过项目开发。
掌握JAVA或Python等至少一门编程语言。
具备良好的算法基础，有很强的自学能力。

3.利用NLP和机器学习相关理论和方法解决实际问题，持续迭代提升效果和用户体验。
1.3年自然语言处理或机器学习相关经验，熟悉常用的NLP方法与模型；
2.精通至少一门编程语言，如Java/Python；
3.具备深度学习经验，搜索排序模型研发经验优先；

1．利用自然语言处理技术(NLP)主动提出产品改进方案并成功落地

4. 熟悉CRF算法与命名实体辨识处理经验
5. 精通Python
6. 推荐系统实操经验
1、 自然语义理解NLU相关经验
2、 BiLSTM-CRF实操经验

2)基于结构化数据构建知识图谱，利用机器学习、深度学习等技术对文本进行知识抽取和信息抽取；
3)负责对已有算法进行持续优化改进，提高算法的精度和性能；
2.熟练机器学习及NLP的相关理论与技术方法；
5.以下经验之一者优先：
在表格问答领域有较深研究；
在机器学习，自然语言处理等相关专业及研究方向。

自然语言处理（NLP）专家
1、搭建NLP系统、平台，新技术研究。
3、配合技术团队，自然语言处理相关产品落地。

3、精通机器学习相关技术及算法；
4、精通深度学习框架tensorflow等；
5、精通Python；

- 良好的编码能力和代码风格，熟练使用python，java，熟练使用pandas，numpy，熟悉flask，springboot等；
- 有强烈的好奇心和钻研精神，具备较强的学习能力；
- 具备良好的英文阅读能力，撰写发表过高水平学术论文者优先；
- 熟悉知识图谱相关技术/金融领域相关项目背景/有丰富金融股市知识优先；

1、5年以上大数据和机器学习实践经验，精通如下一个或多个领域：自然语言处理、机器学习、数据挖掘等；
2、熟悉机器学习常用算法，熟悉各种深度学习模型，如CNN，DNN，RNN等；
3、熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，Theano，Deeplearning4j等；

1.利用深度学习、机器学习、自然语言处理技术解决自然语言处理和文本挖掘问题；
2.负责自然语言处理领域数据抽取、模型建立、模型开发、模型优化、算法评估。

1、参与自然语言处理相关的应用模型开发；
2、精通一门编程语言(Java\python等)，对数据结构和算法设计有较为深刻理解；
4、具有金融行业数据挖掘经验与深度学习挖掘经验的优先。

NLP自然语言处理实习生
 
1、熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；
2、熟练掌握使用python，数学正则，爬虫技术，至少掌握一种脚本语言；
4、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；
8、有优秀项目经验的全日制本科学历亦可。

1、负责公司对话机器人涉及典型机器学习/深度学习算法的流程和训练参数优化
3、参与公司自然语言理解算法核心代码及子模块开发
2、熟悉常见的深度学习算法框架，如tensorflow等
4、熟悉深度学习CNN、LSTM等神经网络算法模型的调试和优化
7、硕士及以上学历，211、985甚佳

1. 参与研究语言建模，包括非结构化数据的信息抽取，语义理解；
3. 参与领域知识图谱的构建。
1. 计算机、语言学等相关专业本科以上学历；
3. 熟练掌握对非结构化文本进行处理的文本挖掘方向的机器学习、深度学习方法；
4. 熟悉一门编程语言（Java,Scala,Python等），有扎实的编程能力，至少有两年编程基础；
5. 熟悉自然语言相关的开源算法库，有过一年以上的使用经验；
6. 掌握英语的听说读写能力；
8. 有统计学基础的优先；
9. 有知识图谱经验的优先；
10. 有过深度学习在自然语言处理上应用的优先；
11. 有过认知语言学经验的优先。

- 良好的编码能力和代码风格，熟练使用python，java，熟练使用pandas，numpy，熟悉flask，springboot等；
- 有强烈的好奇心和钻研精神，具备较强的学习能力；
- 具备良好的英文阅读能力，撰写发表过高水平学术论文者优先；
- 熟悉知识图谱相关技术/金融领域相关项目背景/有丰富金融股市知识优先；

-参与输入法产品核心算法的研发
-对中文语言模型及相关算法进行优化改进
-研发和改进算法，并用于解决实际问题
-对数据结构与算法有较深刻的理解
-熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验
-熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识

2、探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型
1、计算机、统计、数学及相关专业硕士及以上学历
2、自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识扎实，有相关实战项目 3 年以上经验
3、熟悉常用的编程语言（如 Python、C++、Java 等），扎实的编程能力
5、良好的沟通交流能力，能迅速融入团队

3、负责大规模文本数据处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等。
2、熟悉自然语言处理、文本挖掘的关键技术，有中文NLP经验者优先；
4、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, C++， C， Scala；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
9、有开源项目经验优先。

2、基于智能问答系统的相关算法研究、知识库建立；
3、对话交互中的意图理解、多轮交互、用户行为建模，对话检索系统建立等。

2、扎实的理论基础，包括但不限于：机器学习、深度学习、NLP、数据挖掘等领域；
2、熟悉至少2个以下领域：知识图谱、智能问答、检索模型、推荐系统等；
3、熟练掌握至少一门以下语言：Java、Python、C++/C，且有良好的数据结构和算法基础；
4、熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras、MxNet等深度学习框架之一进行建模和训练，有结合NLP实际项目落地经验者优先；
5、熟悉RNN、LSTM、GRU、Seq2Seq、Attention机制、GAN等；
6、熟练应用Word2Vec、Doc2Vec等embedding模型，熟悉迁移学习者优先；
7、熟悉KBQA、IR-based-QA等技术者优先；
8、有Reinforcement Learning经验者优先；
9、有做过语音类客服系统项目经验优先；
10、学习能力强，代码质量高，注重应用落地与模型的实际性能；

3.搭建运去哪知识图谱和对话机器人项目，且负责主程，项目牵头人；

2.掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras中的一种；

2、负责知识提取、实体链结、实体融合、知识推理、语义搜索等知识图谱系统的构建和优化；
3、负责开发对话引擎；
4、有智能音箱和机器人产品开发经验者优先。
3、精通Python/Java/C++一种编程语言；
4、熟悉深度学习平台，比如TensorFlow, Pytorch等；

涉及领域包括但不限于：
1. 计算机、数学或相关专业硕士及以上学历；
2. 熟练掌握python，熟悉常用数据结构和算法；
3. 熟悉机器学习、自然语言处理等相关技术，并具备实际项目经验；
4. 使用过tensorflow等软件包者优先，有深度学习等相关经验者优先；
5. 能独立阅读英文paper，有NLP领域高水平paper者优先。

2、基于智能问答系统的相关算法研究、知识库建立；
3、对话交互中的意图理解、多轮交互、用户行为建模，对话检索系统建立等。
1、熟练掌握机器学习 / 数据挖掘 / NLP 领域的基础理论、方法；
2、较强的编程能力，熟练掌握一门以上编程语言（Java/Python/C++），具备良好的算法基础；
3、本科以上学历，具备Chatbot聊天机器人等相关项目经验优先。

1、 利用自然语言处理技术和深度学习算法对文本数据，以及对话系统用户query进行理解和排序建模，并优化现有线上算法；
3、 跟踪学术界和业界最新进展，并且能够快速应用到业务中；
1、 全日制硕士以上学历，有自然语言处理相关研发经验
2、 扎实的数据结构和算法功底
3、 熟悉 C++、java、scala、python等一门或多编程语言
4、 熟悉机器学习的基本算法与概念，有Tensorflow、Caffe等深度学习库使用经验者优先
6、 具有良好的数学功底

1、用户标签
2、文字机器人（客服机器人）
1、本科及以上学历，计算机、数学或相关专业
4、精通深度学习技术在NLP领域的应用
5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力

1、3年以上NLP相关经验；在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；
3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；
4、精通python或Java或c++，熟悉常用数据结构；
5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；
ps:有做过语音类客服系统项目经验优先考虑。

1. 全日制硕士在校学生，数学、计算机、统计等相关专业
2. 掌握至少一种编程语言，如C/C++、Python，掌握基本的计算机数据结构理论；
4. 了解常用的自然语言处理算法，如word2vec、LDA、HMM、CRF，LSTM，Bert等；
5. 有自然语言处理相关项目或者经验者优先。

1.研究自然语言处理，预训练模型，文本生成，信息抽取等相关领域的主流算法；
1.计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，本科及以上学历；熟悉NLP（包括信息抽取，预训练模型，自然语言生成）和机器学习的理论基础；
2.熟悉本研究领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统；
3.具有优秀的编程能力，精通Python以及C++；熟悉pytorch, TensorFlow 等至少一种开源深度学习框架；
5.有图神经网络相关研发经验的优先；

掌握机器学习基本算法并有丰富的实践经验，熟悉caffe或tensorflow优先；
熟练掌握C/C++、PHP和Python语言；
具备扎实的数学基础，良好的逻辑思维及抗压能力，能够无障碍阅读英文论文。 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。
负责知识图谱、NLP/NLU、人机会话相关研发；
负责新技术转化为产品相关研发。

1、名校硕士及以上学历，计算机、数学或相关专业
4、精通深度学习技术在NLP领域的应用
5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力
6、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先

2、利用机器学习、深度学习等前沿技术提高知识抽取和信息抽取过程过程的自动化;
3、参与基于知识图谱的问答系统的构建和优化；
1、计算机及相关专业硕士或以上学历；
2、熟悉知识图谱的构建，熟悉一种图数据库，例如OrientDB,Neo4j；
3、熟悉信息抽取相关的算法和逻辑；
5、有基于知识图谱的问答经验的优先；

4、参与数据的收集、整理，与数据团队共同建立高质量数据集。
4、丰富的机器学习、自然语言处理相关经验；熟悉RNN/LSTM/GRU/Attention机制；
5、有Reinforcement Learning经验者优先考虑；
7、很强的动手开发能力，精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉Tensorflow/Keras等；
8、熟悉SQL和至少一个RDBMS；
9. 熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM, 回归算法等。
10. 熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\RNN\LSTM\Reinforced Learning原理。
11、流利的英语（书面和口头）和沟通技巧；

1、至少2年及以上自然语言处理相关项目开发经验；
2、至少有一种或多种开发经验如Python、C、C++或Java，及扎实的算法与数据结构功底；
3、优秀的机器学习基础，与深度学习基础,良好的数学和统计基础；
8、有舆情、竞品相关项目经验者优先；
9、统计学、数学、计算机硕士及以上学历。

2、紧跟前沿算法和技术，推动自然语言处理在实际应用领域的性能优化和落地。
2、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言。熟悉Linux环境开发；熟练使用一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow， Pytorch）；
3、熟悉常用的自然语言算法；熟悉深度学习在自然语言处理中的应用；
4、有较强的研究能力者优先，如在领域**会议如ACL、EMNLP、NAACL等发表过高质量论文；

1、机器学习算法研究、模型训练；
4、行业知识图谱研究与应用；

负责自然语言处理的算法设计与研发，包括不限于智能客服
1.计算机/统计/数学相关专业毕业，研究生及以上学历
2.编程基础扎实，至少熟悉Java/C++/Python等编程语言之一
3.了解常见的机器学习/深度学习算法，关注行业前沿技术，动手能力强，至少掌握Tensorflow/Pytorch/Mxnet中一种深度学习框架
5.有智能客服相关经验者优先

1、熟悉自然语言处理的相关知识，了解NLP/Deeplearning in NLP等方法，能够深度参与到项目讨论中；
2、善于系统思考、自我驱动，能够站在用户视角审视、发现并快速解决问题；
4、有带team的相关经验与人员培养经验。
a. 了解b站，对于b站的视频、弹幕、评论等文化有一定理解

3、探索业界前沿研究成果，结合实际业务，落地到产品；
1、硕士及以上学历，计算机相关专业毕业，AI相关专业研究方向优先；
2、精通 Tensorflow、Pytorch 等机器学习框架、机器学习算法及其原理，对算法特点有深刻理解，能快速制定算法实现方案；
3、2年以上NLP算法实践经验，熟悉自然语言处理常用算法、模型及开源框架；具有NLP在推荐、搜索、对话系统、闲聊机器人、智能客服、个人助手、文本挖掘等领域产品开发落地经验；
4、有良好的数据结构与算法基础，具备扎实的编程功底；熟练掌握Python, JAVA等常用编程语言之一，具有linux下的开发经验；
5、对Transformer等最新神经网络架构，对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先

1. 负责算法特征与训练平台的规划、架构、研发和运营；
2. 深入算法应用场景，为平台上层的算法应用（如智能运营、推荐、风控、供应链预测、图像识别、问答机器人等）提供稳定、高效和高质量的基础平台服务；
1. 具备4年及以上机器学习平台研发经验，计算机相关专业本科以上学历；
2. 具备扎实的计算机系统知识，至少掌握Python/Java/C++其中一门编程语言；
3. 具备大规模机器学习、深度学习等相关应用经验；
5. 掌握典型机器学习应用（如计算机视觉、语言识别、图像识别、自然语言处理等）相关算法原理；
6. 研究过Spark MLlib算法库或TensorFlow/MxNet/Caffe/CNTK深度学习框架者优先；
7. 具备一定的团队管理经验。

- 熟悉Python主流学习框架，能够熟练运用Tensorflow，有numpy、sklearn等相关库的使用经验
- 有自然语言处理经验、机器学习、数据挖掘等相关经验
- 熟悉Django等Python下的Web框架
- 全日制本科及以上学历，金融，计算机等相关专业
- 熟悉Docker者优先

1. 参与设计、构建机器人的智能对话应答系统，研究DST和语义理解等相关技术算法。
3. 构建智能化人机交互平台，优化资源。
1. 计算机、自动化、统计等相关专业硕士及以上；
2. 热爱互联网，对技术和算法研究有强烈的兴趣，勇于创新、面对新问题新领域的挑战；
3. 对自然语言处理 、机器学习、深度学习等领域有较深理论背景和实践经验；
4. 精通一门编程语言(java\python\scala等)，对数据结构和算法设计有较为深刻理解；
1. 有本体库推理、智能对话或智能客服领域有项目经验者优先；
2. 有自然语言处理、深度学习、机器学习相关项目经验者优先；
4. 参与过教育行业智能对话方向的优先；

3. 构建知识图谱平台，将智能服务的能力赋予更多的产品和用户。
a) 文本数据挖掘
b) 知识表示及推理、问答系统
c) 自然语言处理
d) 机器学习平台或大规模数据处理平台
2. 计算机相关专业的硕士或以上
3. 系统实现能力强，有成功研究成果落地经验者优先
4. 学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情

1、熟悉公司业务，从事公司自有产品的研发；
3、负责数据提取，清洗，转换，建模，调参；
4、设计高效的AI算法。
1.精通python,及机器学习包skitlearn,gensim等；
4.熟悉scala语言；
5.快速的学习新知识体系的能力；
6.沟通能力良好，英文阅读无障碍

1. 基于应用场景，完成算法的设计、实现和调优，推进算法落地；
3. 追踪技术前沿，判断最新技术对产品的影响；
1. 本科及本科以上学历。
3. 熟悉语音、 NLP或者机器学习算法技术，有TensorFlow/PyTorch等深度学习框架使用/开发经历者
4. 对语音、 NLP或者机器学习领域有强烈好奇心；
1. 有深度学习领域研究背景者优先。
2. 对训练系统效率优化感兴趣或者有相关经验者优先；

1、3年以上NLP相关经验；在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；
3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；
4、精通Python或JAVA或Go，熟悉常用数据结构；
5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；

2、负责搭建智能运营相关系统，接触到最前沿的动态定价、智能选品、智能banner等系统开发和研究；
2、对Deep Learning在NLP领域中的应用有相应理解和实践更佳；
3、具有比较强的编程能力，熟练掌握（JAVA/PYTHON/SHELL），熟悉hadoop、spark框架者尤佳；

1. 前沿NLP模型探索，调优；
2. 模型输入数据的预处理；
1 专业计算机科学，数学，统计方向可优先考虑；
2 211学校在读研究生(21届为佳)；
5 拥有良好的沟通能力，逻辑清晰，表达能力佳优先；
7 良好的英文阅读能力，无障碍阅读前沿paper;
8 实习时间为不少于三个月

1. 基于结构化、非结构化数据构建知识图谱，利用机器学习、深度学习等技术对文本进行知识抽取和信息抽取;
2. 利用相关技术和算法，提供NLP相关的基础方案与服务；
2. 精通Python/Java中编程语言中的至少一种；
5. 具有图谱构建，图谱上的应用等实际应用经验者优先

1.利用自然语言处理技术，从非结构化的医学知识中提取医学实体和关系，构建医学知识图谱
2. 基于知识图谱和自然语言处理技术，搭建医疗领域的对话问答平台

1.熟练掌握知识图谱构建，自然语言处理，深度学习相关技术和算法
3.深厚的编程功底，熟练掌握一门编程语言，比如python，java等
4.良好的英文读写能力，可以撰写领域相关论文
5.对于医疗应用场景有一定的了解
6.乐观积极，有良好的自驱力，良好的沟通和团队融合能力

1.时间充裕，实习至少3个月以上，并且每周至少3天；
2.具有计算机、数据、统计等相关专业本科及以上学历，大一大二大三优先；
5.有自然语言理解，聊天机器人，数据挖掘等研发经验优先。

1 实习期间，参与客服中心智能客服等相关项目的AI技术研究和开发
4 相关技术性文档的编写。

负责自然语言处理的算法设计与研发，包括不限于智能客服。
1.计算机/统计/数学相关专业毕业，研究生及以上学历；
2.编程基础扎实，至少熟悉Java/C++/Python等编程语言之一；
3.了解常见的机器学习/深度学习算法，关注行业前沿技术，动手能力强，至少掌握Tensorflow/Pytorch/Mxnet中一种深度学习框架；
5.有智能客服相关经验者优先。

2、基于智能问答系统的相关算法研究、知识库建立；
3、对话交互中的意图理解、多轮交互、用户行为建模，对话检索系统建立等。

2、扎实的理论基础，包括但不限于：机器学习、深度学习、NLP、数据挖掘等领域；
2、熟悉至少2个以下领域：知识图谱、智能问答、检索模型、推荐系统等；
3、熟练掌握至少一门以下语言：Java、Python、C++/C，且有良好的数据结构和算法基础；
4、熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras、MxNet等深度学习框架之一进行建模和训练，有结合NLP实际项目落地经验者优先；
5、熟悉RNN、LSTM、GRU、Seq2Seq、Attention机制、GAN等；
6、熟练应用Word2Vec、Doc2Vec等embedding模型，熟悉迁移学习者优先；
7、熟悉KBQA、IR-based-QA等技术者优先；
8、有Reinforcement Learning经验者优先；
9、有做过语音类客服系统项目经验优先；
10、学习能力强，代码质量高，注重应用落地与模型的实际性能；

2、熟悉常用的语言模型如N-Gram、NNLM、LSTM、CRF、翻译模型，有相关的优化经验；
2、有搜索、电商、微博等海量互联网语料的文本挖掘、使用经验者优先。

1.负责开发自然语言处理的相关技术；
4.主程，项目牵头人，具备独立带项目的能力。
2.掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras中的一种；
4.有搭建知识图谱和基于云端的机器学习系统者优先；

2、设计、实现和验证算法，并优化自然语言处理，信息抽取，语义理解，知识图谱等NLP前沿技术；
1、985计算机相关专业重点本科及以上学历，海外院校背景
2、具有良好自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的技术背景；
4、有一定的英文阅读能力，关注自然语言发展的最新研究成果；

2、负责NLP平台设计开发，核心算法研究和调优；

1、数据挖掘、自然语言处理、数学或相关专业，硕士及以上学历；
2、使用Java语言，使用过NLP相关开源java项目；
有以下经验者优先：
-大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)
-机器学习算法优化理论的研究经验

- 熟练掌握一种以上的语言：C/C++, Java, Golang, Scala；
- 负责文本信息中的知识提取以及结果优化，对知识图谱有深入了解优先考虑；
- 参与公司项目的原型开发；
- 有自主学习能力；
- 本科及以上学历，计算机及相关专业优先；
- 有创业激情和抗压能力。

3.负责大规模文本数据处理，包括文本预处理、过滤，语言模型生成，新词发现等。
1.计算机相关专业，硕士及以上学历，1-3年相关经验。
2.熟悉自然语言处理，文本挖掘技术，有中文NLP经验者优先。
4.熟悉使用以下编程语言至少一种：python，Java，scala，c++。
5.熟悉常见NLP模型，熟悉深度学习相关技术。
6.有搜索或推荐相关经验者优先。

负责NLP相关算法和应用的设计与实现；
实现人机多轮对话的管理技术；
负责前沿NLP算法的调研和实现，探索将新技术应用于实际业务。
本科及以上，计算机相关专业毕业；
具备自然语言处理和文本挖掘等相关项目经验；
具有优秀的产品意识，对APP应用的交互体验设计有一定的见解和规划能力。

 1、基于机器学习, 并结合自然语言处理技术，研发及优化智能聊天机器人等解决方案;
 2、发布相关产品，不断迭代产品效果。
 
 1、硕士及以上学历，计算机科学，数学，统计学等相关专业。；
 2、熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识，熟悉 Rasa 框架；
 
1.熟悉机器学习和自然语言处理技术, 并能应用相应的算法和理论研发特定场景信息抽取,知识图谱构建, 智能聊天机器人等的解决方案;
3.研究大数据及自然处理前沿技术，并快速实施应用;
1、本科以上学历，计算机/数据科学相关专业。熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；熟练使用Python，Shell等脚本语言；

"【语音识别方向】
2、 跟进NLP领域前沿技术，对现有产品和技术方案进行持续改进，同时探讨和开发新的产品；"
1. 985/211重点院校毕业，全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
3. 熟悉常见NLP相关模型，如HMM、EM、LDA等；熟悉深度学习相关技术，如句向量、CNN、RNN、LSTM等模型，熟练使用深度学习框架；
4. 熟悉 Java、C/C++、Python其中一种开发语言，有数据结构与算法的基础；
5. 在计算机学会A类国际期刊会议如ACL、EMNLP、COLLING、NIPS、AAAI、IJCAI等会议上发表过论文优先；"
"【知识图谱方向】
2.负责金融、法律等领域知识图谱以及事理图谱的构建；
3.探索业界前沿方法，并提升现有NLP能力。"
1. 重点大学计算机相关专业研究生及以上学历；具备机器学习/数据挖掘理论和技术基础，有两年及以上的相关经验；
2. 基础扎实，编码能力强；
4. 有丰富的中文NLP、QA、知识图谱、事理图谱、机器翻译、阅读理解、信号处理等项目经验者优先。"
"【对话机器人方向】
1、基于机器学习, 并结合现有的自然语言处理技术，研发文本近似、信息抽取、关系推断、阅读理解、智能聊天机器人等的解决方案;
2、实现产品解决方案，进行效果调优;
3、发布相关产品，不断迭代产品效果。 "
1、硕士以上学历，熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；熟练掌握C/C++编程语言；熟练使用Python，Shell等脚本语言；

1. 负责NLP相关技术在垂直领域的项目落地，封装核心算法提供云端API服务
2. 提供NLP解决方案，进行算法的优化改进
1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，3年以上NLP项目开发经验
8. 具有线上NLP系统实际开发及维护经验者优先

2、负责自然语言模型预训练和微调；
3、深度学习系统的调试调参和模型架构创新。
1、研究生或以上学历，计算机相关专业，有2年以上NLP/深度学习项目经验或者自认为有对等能力者；
2、对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python；
3、熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch；
4、对Transformer等神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先；
5、对BERT, XLNet等预训练框架有深入了解；
6、对机器学习或者文本处理有长期投入意愿。

熟悉自然语言处理的相关知识，了解NLP/Deeplearning in NLP等方法，能够深度参与到项目讨论中
善于系统思考、自我驱动，能够站在用户视角审视、发现并快速解决问题
有带team的相关经验与人员培养经验
a. 了解b站，对于b站的视频、弹幕、评论等文化有一定理解

3、负责大规模文本数据处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等
2、熟悉自然语言处理、文本挖掘的关键技术，有中文NLP经验者优先；
4、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, C++， C， Scala；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
9、有开源项目经验优先；

2、跟进NLP领域前沿技术，实现自动化生产语义标签
1、计算机科学、数学、信息科学、等相关硕士以上学历；
2、具备机器学习数据挖掘理论和技术基础，编码能力强；
4、熟悉常见NLP相关模型；熟悉深度学习相关技术；
5、熟悉Java、C/C++、Python其中一种开发语言，有数据结构与算法的基础；
6、热爱并致力于应用AI前沿算法技术

NLP架构师
1.NLP专家，有NLP相关的学术或者深度的开发背景
4.带过完整的NLP研发团队完成大型系统优先考虑

3. 构建人与笔记、人与商品、笔记与商品背后的语义关联
1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，211/985院校研究生及以上学历
4、资深NLP算法经验优先
1、 良好的自我驱动与学习能力
2、 具备研究能力（publication）

1、3年以上NLP相关经验；在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；
3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；
4、精通python或Java或c++，熟悉常用数据结构；
5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；
ps:有做过语音类客服系统项目经验优先考虑。

1、本科及以上学历，5年以上NLP领域的研发经验；
2、有实际的深度学习在NLP领域的落地经验；
4、优秀的学习能力，能追踪最新的NLP等相关技术。

1. 硕士及以上学历，计算机、统计等相关专业，对数据敏感。
3. 具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力。
4. 熟悉python/Java/C之一的编程语言
6. 熟悉hive、hbase、es、spark等大数据存储技术更佳

1、基于公司现有数据研究开发智能短信审核项目
2、负责研究数据挖掘、用户画像和智能语音系统的相关算法
3、高性能的模型开发和部署
4、研究最新的NLP领域算法，并结合具体应用场景进行算法落地
2、扎实的编程功底和架构设计能力，熟练掌握java、python或C++中的一种或者多种编程语言
5、有一定的模型架构设计能力

3、跟踪业界前沿算法，结合业务特点落地和创新，实现技术和业务突破"
3、能够快速理解业务，通过良好的沟通能力和自我驱动动力，快速拿出结果；"

2. 研究最新 NLP 技术，对现有的算法进行改进
3．负责构建领域知识库和知识图谱
4．负责编写相关技术文档资料和专利/论文
2. 在自然语言处理、深度学习、数据挖掘等方面有深厚研究基础。有能力在标准算法上做改进，并进行相关数学推导
3. 熟悉 CNN、RNN、LSTM、Word2Vec、CRF++、Bert 等模型基本原理，了解最新 NLP 前沿技术
4. 较强的编程能力，精通 C/C++ 、Python 等语言
5. 精通至少一种深度学习框架（例如 Tensorflow、Pytorch、 Caffe 等）

负责自然语言处理的算法设计与研发，包括不限于智能客服
1.计算机/统计/数学相关专业毕业，研究生及以上学历
2.编程基础扎实，至少熟悉Java/C++/Python等编程语言之一
3.了解常见的机器学习/深度学习算法，关注行业前沿技术，动手能力强，至少掌握Tensorflow/Pytorch/Mxnet中一种深度学习框架
5.有智能客服相关经验者优先

利用传统机器学习方法，处理地址信息。
例如：解析出四级、五级、N级地址

1. 前沿NLP模型探索，调优；
2. 模型输入数据的预处理；
1 有阅读理解或机器翻译项目/比赛经验或相关论文者优先。
1 专业计算机科学，数学，统计方向可优先考虑；
2 211学校在读研究生（21届为佳）；
3 熟练使用python；
6 拥有良好的沟通能力，逻辑清晰，表达能力佳优先；
8 良好的英文阅读能力，无障碍阅读前沿paper.

2、处理海量非结构化文本数据，完成知识抽取、NLU、多轮对话决策、智能纠错、逻辑推理等实用场景下的落地
3、探索、利用最前沿的NLP技术来解决全站搜索、客服机器人上面的NLU功能模块
4、基于深度学习的模型预测和优化推荐引擎
2.、精通Python/C/C++/java语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验；
4、掌握词向量Embedding，如word2vec等以及NLP相关的深度学习（RNN、LSTM）相关知识优先；


    -协助/负责pipeline系统的优化和维护
    -协助/负责medical assistant系统的模型优化
    -计算机、软件、数学、统计、或相关专业本科及以上
    -熟练掌握一门编程语言（python优先）
    -了解NLP、深度学习等技术的优先
    -了解tensorflow、keras等深度学习框架的优先
    -有NLP相关项目经验的优先
    -2020年及以后毕业，实习时间保证3个月以上，每周实习4天及以上，每周可实习5天优先
    -可尽快到岗的优先
    
1、硕士在读及以上学历,计算机和数学等相关专业;
3、熟悉常见的机器学习和自然语言处理原理和算法;
5、两个以上NLP课题专项经验;
6、准确的汉语文字理解和表达能力;
8、对解决复杂问题充满热情,同时具有深入语言文字细节的耐心;
10、能满足连续三个月以上实习时间，每周不少于四天。

4.跟进前沿技术；
1.计算机、信号处理、自动化等相关专业；
（1）有大规模人机交互开发经验和翻译系统训练经验；
（2）有算法研究背景经验, 熟悉nlp相关算法；
（3）在语言建模、深度学习等领域有较深入研究。
（4）熟练python、C/C++语言，熟悉tensorflow、pytorch或其他开源深度学习框架。
（5）较好的英语阅读水平。

1.有nlp知识体系更佳，数据常见的机器学习算法，有序列标注经验，做过ner等；
2. 熟悉正则表达式、并发清洗数据；
具备以下条件者优先：

1、在以下一个或多个领域达到专家级水平：机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人，在顶级机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；

负责自然语言处理的算法设计与研发，包括不限于智能客服
1.计算机/统计/数学相关专业毕业，研究生及以上学历
2.编程基础扎实，至少熟悉Java/C++/Python等编程语言之一
3.了解常见的机器学习/深度学习算法，关注行业前沿技术，动手能力强，至少掌握Tensorflow/Pytorch/Mxnet中一种深度学习框架
5.有智能客服相关经验者优先

•具备扎实的编程功底，优秀的开发、调试能力和数据建模基础；
•硕士以上学历，计算机、自动化与控制理论、数学等相关专业优先；
•熟练使用Python、C++、JAVA中的一门或多门语言，熟悉主流的深度学习框架TensorFlow、PyTorch、Keras等；
•有问答系统、知识图谱、实体抽取等项目经验者优先；
•有高质量的学术成果者优先。

1、参与NLP新功能的方案制定和执行，维护现有的NLP功能；
1、计算机相关专业，两年以上本科学历；
2、熟悉语音识别相关原理，如HMM模型，GMM模型，Viterbi算法，WFST,DNN模型；
3、熟悉NLP相关算法和模型训练；
4、具有较好的论文阅读能力；
6、对并发处理、异常处理有丰富的经验，有良好编程风格者优先；
7、熟悉其他编程语言Python、Java、perl等优先；
8、性格活泼开朗，有良好沟通能力。

1、熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；
2、了解java，数学正则，至少掌握一种脚本语言；
4、熟悉人机对话的前沿方向和研究方向；
6、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；

2、负责大规模文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等，语料库维护
3、负责管理与搭建NLP技术团队。
2、熟悉NLP方向国际上的一些研究方向和热点；
5、硕士及以上学历，211、985甚佳；
6、有技术团队管理经验，能够站在管理的角度出发解决相应问题。

2、基于智能问答系统的相关算法研究、知识库建立；
3、对话交互中的意图理解、多轮交互、用户行为建模，对话检索系统建立等。

2、扎实的理论基础，包括但不限于：机器学习、深度学习、NLP、数据挖掘等领域；
2、熟悉至少2个以下领域：知识图谱、智能问答、检索模型、推荐系统等；
3、熟练掌握至少一门以下语言：Java、Python、C++/C，且有良好的数据结构和算法基础；
4、熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras、MxNet等深度学习框架之一进行建模和训练，有结合NLP实际项目落地经验者优先；
5、熟悉RNN、LSTM、GRU、Seq2Seq、Attention机制、GAN等；
6、熟练应用Word2Vec、Doc2Vec等embedding模型，熟悉迁移学习者优先；
7、熟悉KBQA、IR-based-QA等技术者优先；
8、有Reinforcement Learning经验者优先；
9、有做过语音类客服系统项目经验优先；
10、学习能力强，代码质量高，注重应用落地与模型的实际性能；

1. 从零开始搭建全新智能客服系统，打造领先的智能人机交互系统；
4. 跟踪最新最热的机器学习算法理论进展，并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。
4. 在智能客服领域有实际的开发和从业经验者优先；

3.负责大规模文本数据处理，包括文本预处理、过滤，语言模型生成，新词发现等。
1.计算机相关专业，硕士及以上学历，1-3年相关经验。
2.熟悉自然语言处理，文本挖掘技术，有中文NLP经验者优先。
4.熟悉使用以下编程语言至少一种：python，Java，scala，c++。
5.熟悉常见NLP模型，熟悉深度学习相关技术。
6.有搜索或推荐相关经验者优先。

2、熟悉自然语言处理算法与模型（专注于如 Word2Vec、CNN/RNN、DeepDive 、LSTM、句法依存、NER等，至少1个以上）。
3、在NIPS, ICML, AAAI, ACL，EMNLP，KDD，WSDM等高水平学术会议发表过文章者优先。

1、基于机器学习, 并结合自然语言处理技术，研发及优化智能聊天机器人等解决方案;
2、发布相关产品，不断迭代产品效果。
1、硕士及以上学历，计算机科学，数学，统计学等相关专业。；
2、熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；

1.负责开发自然语言处理的相关技术；
4.主程，项目牵头人，具备独立带项目的能力。
2.掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras中的一种；
4.有搭建知识图谱和基于云端的机器学习系统者优先；



3. 除了理论研究，同时参与生产化落地，关注最终业务产出。



1. 熟悉NLP的算法（Bayes,CNN,LSTM等），有能力在标准算法上做改进，并进行相关数学推导。

2. 熟悉NLP的算法的实现，有实际NLP 相关项目经验优先。

3. 扎实可靠的代码能力，熟练掌握python等至少一门后端语言。

4. 有 Tensorflow、Torch 等深度学习框架经验优先。

5. 具有强烈的自主学习欲望同时积极与团队其它成员探讨问题。

1. 参与机器人对话系统，语义理解引擎，知识图谱构建等相关产品的方案设计与开发。
3. 熟练掌握C/C++/Python等至少一门编程语言；
4. 熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法, 熟练掌握各种语义理解相关的机器学习模型；
1. 有机器人对话系统项目经验者优先；
2. 有NLP相关的大型互联网真实产品开发者优先；
3. 对深度学习相关理论有深入研究，熟悉RNN/LSTM等神经网络算法原理和应用者优先；
4. 熟悉深度学习开源平台如：TensorFlow，Caffe, torch等，并具备相关平台开发经验者优先。

3.利用NLP和机器学习相关理论和方法解决实际问题，持续迭代提升效果和用户体验。
1. 计算机科学相关专业，硕士及以上学历，3年自然语言处理或机器学习相关经验；
2. 熟悉常用的NLP方法与模型，至少掌握PyTorch、Tensorflow等主流框架；
3. 精通至少一门编程语言，如Java/Python；
4. 具备深度学习经验，搜索排序模型研发经验优先；

2、负责NLP平台设计开发，核心算法研究和调优；

1、数据挖掘、自然语言处理、数学或相关专业，硕士及以上学历；
2、使用Java语言，使用过NLP相关开源java项目；
有以下经验者优先：
-大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)
-机器学习算法优化理论的研究经验

深理解
2、构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑业务发展
4、负责线上问题debug及性能调优跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应
用于实际的生产环境
5、将模型训练完成后输出并提供接口调用
2、有较强的产品sense
4、有大数据处理经验

算法专家
1、熟练掌握自然语言处理NLP相关理论与技术方法；
2、具备较强的编码能力，扎实的数学或统计学基础，精通常用的数据结构和算法，精通Python、Java等至少一门语言；
3、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；
5、熟悉机器学习、深度学习的基本算法，如：LSTM、CNN、xgboost、svm、逻辑回归、最大熵、贝叶斯等；

3、负责大规模文本数据处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等。
2、熟悉自然语言处理、文本挖掘的关键技术，有中文NLP经验者优先；
4、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, C++， C， Scala；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
9、有开源项目经验优先。

1.协助研究团队，完善nlp算法；
1.本硕211以上，985优先；
2.计算机等相关专业；
3.3年以上的nlp经验。
我们能提供：
①更挑战性的问题、自主的技术路线探索；
②更非deadline驱动的研究进程；
③更专注、纯粹且平等的研究氛围；
④更近的财务自由。

1. 负责NLP相关技术在垂直领域的项目落地，封装核心算法提供云端API服务
2. 提供NLP解决方案，进行算法的优化改进
1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，2年以上NLP项目开发经验
8. 具有线上NLP系统实际开发及维护经验者优先

自然语言处理小组( The Group Of NLP)
1利用深度学习、机器学习、自然语言处理技术解决自然语言处理和文本挖掘问题
2.负责自然语言处理领域数据抽取、模型建立、模型开发、模型优化、算法评估。
战性问题充满激情,了解对话语音机器人优先;
习/数据挖掘至少一方面基本算法,有算法实现和应
用经验者优先
3对自然语言处理开源库/深度学习开源框架非常熟
程语言,熟悉 Linux环境,有开源库/开源框架使用经
验者优先;
4.计算机及计算机相关专业,本科及以上学历,具有
5.具有较强的学习和研究能力,英语熟练,能够读懂
英文技术资料,具有良好的沟通能力,和良好的团队
1：正直，智慧，成熟，
2：活力，激励，决断，执行，激情，
3：真诚，对变化敏感，韧性，
说的太多了 ，其实就一条原则满足就可以：
你觉得能够爱上这个团队，而队员们都喜欢你！
团队特质：
1：架构： 由1-2 个大牛 + 特种兵战斗小组；
3：文化：白板文化， 开放，平等，想象力，创造力；

2.负责知识提取、实体链结、实体融合、知识推理、语义搜索等知识图谱系统的构建和 优化
3、利用AI技术实现知识图谱、个性化推荐、智能化搜索等应用；
1、机器学习、自然语言处理等领域的相关专业；
3. 熟练掌握java语言，开发经验2年以上；并熟练使用python语言。

1、构建小红书基础NLP算法平台；
1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；
3、具有优秀的编程能力，精通Python、Golang以及常用脚本语言；

1、基于公司现有数据研究开发智能短信审核项目
2、负责研究数据挖掘、用户画像和智能语音系统的相关算法
3、高性能的模型开发和部署
4、研究最新的NLP领域算法，并结合具体应用场景进行算法落地
2、扎实的编程功底和架构设计能力，熟练掌握java、python或C++中的一种或者多种编程语言
5、有一定的模型架构设计能力

2、负责或参与深度学习框架搭建，包括图像处理、NLP等算法和系统研发；
3、支持公司相关产品的深度学习模块研发；
4、跟踪及研究深度学习前沿技术。
1、计算机相关专业硕士及以上学历；有相关项目经验的应届生也可以接受；
2、图像、语音或自然语言处理方面有实际项目研发经历；
3、深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；
4、图像识别、目标检测跟踪、或人机交互等相关领域有研发经历；
5、熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；

2、负责自然语言模型预训练和微调；
3、深度学习系统的调试调参和模型架构创新。
1、研究生或以上学历，计算机相关专业，有2年以上NLP/深度学习项目经验或者自认为有对等能力者；
2、对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python；
3、熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch；
4、对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先；
5、对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解；
6、对机器学习或者文本处理有长期投入意愿。

1、掌握自然语言处理相关的算法和技术，有从事NLP相关项目的经验；
2、能够熟练使用python编程语言，其他可以使用一门或者多门编程语言；
3、有很强的自学能力、对搜索引擎、对话系统、语音交互等方向有经验优先；
4、熟悉keras，tensorflow，pytorch的深度框架中的一种或多种

1、3年以上NLP相关经验；在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；
3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；
4、精通python或Java或c++，熟悉常用数据结构；
5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；
ps:有做过语音类客服系统项目经验优先考虑。

2.优秀执行能力，规划项目所需技术资源，确保项目如期完成。能够灵活应付各种技术问题和挑战
3.NLP某个技术领域的专家，确保项目技术在业界有领先水平。招聘并培养应届毕业生以及其他初级技术人员，带动团队成长
1.精通机器学习和NLP技术，包括Python，机器学习框架，相关算法、数据资源等
3.熟悉NLP前沿技术，比如词向量、循环神经网络、Transformer、BERT等，优秀的英文文献阅读能力
4.优秀语言和书面沟通能力，能够协调公司不同部门完成项目
5.优秀领导能力，有技术管理经验

2、负责自然语言模型预训练和微调；
3、深度学习系统的调试调参和模型架构创新。
1、研究生或以上学历，计算机相关专业，有2年以上NLP/深度学习项目经验或者自认为有对等能力者；
2、对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python；
3、熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch；
4、对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先；
5、对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解；
6、对机器学习或者文本处理有长期投入意愿。

1. 前沿NLP模型探索，调优；
2. 模型输入数据的预处理；
1 专业计算机科学，数学，统计方向可优先考虑；
2 有比赛经验并获得较好名次的优先；
3 211、985学校在读研究生(21届为佳)；
4 熟练使用python；
7 拥有良好的沟通能力，逻辑清晰，表达能力佳优先；
9 良好的英文阅读能力，无障碍阅读前沿paper.

3、跟踪业界前沿算法，结合业务特点落地和创新，实现技术和业务突破
3、能够快速理解业务，通过良好的沟通能力和自我驱动动力，快速拿出结果；

1、计算机数学统计学模式识别相关专业，硕士以上学历；
3、具有优秀的编程能力，精通Python、Golang以及常用脚本语言word2vec 算法；
1、熟悉Scala、Java或Python语言;
2、熟悉Hive，Spark，Redis，Cassandra，MongoDB，RabbitMQ，RocksDB等多种开源系统架构、原理

2、负责或参与深度学习框架搭建，NLP等算法
3、支持公司相关产品的深度学习模块研发；
4、跟踪及研究深度学习前沿技术。
1、计算机相关专业本科及以上学历；有相关项目经验的应届生也可以接受；
2、自然语言处理有实际项目研发经历；
4、熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）；

1.负责大规模文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等，语料库维护
2.构建和应用领域知识图谱
1、研究生或以上学历，计算机相关专业，有NLP/深度学习项目经验
2、熟练掌握Python，代码基础能力较强
3、熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch；

1、构建NLP算法平台；
1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士及以上学历；
2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；
3、具有优秀的编程能力，精通PHP/Python/Golang以及常用脚本语言；

3、打造新一代的企业智能产品。
1、本科及以上学历，3年以上NLP领域的研发经验；
2、有实际的深度学习在NLP领域的落地经验；
4、有很强的学习能力和英文阅读能力，能追踪最新的NLP等相关技术。

1. 利用自然语言处理技术，从医学文献中抽取医学术语与关系，构建医学知识图谱
2. 基于知识图谱和自然语言处理技术，搭建医学文献搜索平台
4. 搭建医疗学者网络，负责学者消歧，研究网络构建等模块
1.熟练掌握知识图谱构建，自然语言处理，深度学习相关技术和算法
3.深厚的编程功底，熟练掌握一门编程语言，比如python，java等
4.良好的英文读写能力，可以撰写领域相关论文
5.对于医疗应用场景有一定的了解
6.乐观积极，有良好的自驱力，良好的沟通和团队融合能

1、参与自然语言处理相关的应用模型开发；
2、精通一门编程语言(Java\python等)，对数据结构和算法设计有较为深刻理解；
4、具有深度学习挖掘经验的优先，具有信息抽取经验者优先。

3. 负责ocr文本的纠错
4. 负责搜索引擎的优化开发，提升查询效率和准确率；
5. 负责图数据的构建
6. 负责表格数据的抽取
1. 计算机相关专业本科以上学历
2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；
3. 有自然语言处理，图像处理，机器学习或深度学习经验者优先考虑；

1、使用NLP和知识图谱的前沿技术，开发面向教育领域的自然语言解析引擎；
2、精通自然语言处理技术，有信息抽取，知识推理，机器翻译相关经历；
4、精通主流的机器学习和深度学习模型，熟悉至少一个深度学习训练库；

- 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。

1、计算机、电子或相关专业硕士或博士；
2、在自然语言处理方向有超过3年研发经验；
3、熟练掌握多种机器学习方法，如GPT/BERT/LSTM/CRF/HMM等
5、熟练掌握python；
6、熟练使用过至少一种深度学习框架，如Tensorflow/Pytorch等；
7、熟练Python/Shell脚本语言

从事前沿的自然语言处理技术，深度学习技术的研发；
将自然语言处理以及深度学习技术应用到政府文档处理、能源等领域，进行相关信息抽取，知识图谱，文本理解，自动问答，多轮对话等算法和系统的研发。
很强的自然语言处理，机器学习以及数据挖掘背景；
较强的软件开发能力，熟练掌握至少一种编程语言，如Python，Java或C++；

1. 负责NLP平台设计开发，核心算法研究和调优
4. 负责数据和业务的紧密集合
1. 计算机、信息类、数学或相关专业，硕士及以上学历
2. 至少熟练使用一门主流开发语言（如Python或/和 Java），并有项目经验
3. 熟悉自然语言处理常见技术及相关原理
4. 熟悉Tensorflow、sklearn 等一种或多种机器学习框架
7. 熟悉主题模型的相关技术（如LSA、LDA）
8. 熟悉Word Embedding/Sentence Embedding及其应用
9. 熟悉深度学习用于文本挖掘的技术，如（LSTM、BERT等）
10. 提供 github 账号

1、拥有强悍的编码能力，扎实的数据结构和算法功底。
2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。
3、掌握自然语言处理、信息检索算法，实现过相关算法或有相关应用；

•具备扎实的编程功底，优秀的开发、调试能力和数据建模基础；
•硕士以上学历，计算机、自动化与控制理论、数学等相关专业优先；
•熟练使用Python、C++、JAVA中的一门或多门语言，熟悉主流的深度学习框架TensorFlow、PyTorch、Keras等；
•有问答系统、知识图谱、实体抽取等项目经验者优先；
•有高质量的学术成果者优先。

2. 负责AI辅助诊疗系统的模型和算法开发，提高疾病诊断准确率
1. 全日制本科及以上学历

1、医疗行业领域知识图谱项目规划，设计，研发；
2、研究和开发基于知识图谱的问答、推理等各种算法及解决方案；
1、在知识图谱、自然语言处理领域有丰富研发经验，有基于知识图谱问答系统开发经验；
2、熟悉实体抽取，关系抽取，实体对齐，实体消岐，知识挖掘 等；
3、熟悉使用Neo4j、AllegroGraph、Virtuoso等图数据库中的一种，有图数据库开发经验者优先；
4、扎实的编码能力，能够快速将算法落地；
6、具备深度学习经验，搜索排序模型研发经验优先；

负责自然语言处理的算法设计与研发，包括不限于智能客服
1. 计算机/统计/数学相关专业毕业，研究生及以上学历
2. 编程基础扎实，至少熟悉Java/C++/Python等编程语言之一
3. 了解常见的机器学习/深度学习算法，关注行业前沿技术，动手能力强，至少掌握Tensorflow/Pytorch/Mxnet中一种深度学习框架
5. 有智能客服相关经验者优先

1、负责智能客服机器人与知识库建设与完善；
2、负责构建和优化各渠道的交互机器人知识库；
2、熟悉至少2个以下领域：知识图谱、智能问答、检索模型、推荐系统等；
3、熟练掌握至少一门以下语言：Java、Python、C++/C，且有良好的数据结构和算法基础；
4、熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras、MxNet等深度学习框架之一进行建模和训练，有结合NLP实际项目落地经验者优先；
5、熟悉RNN、LSTM、GRU、Seq2Seq、Attention机制、GAN等；
6、熟练应用Word2Vec、Doc2Vec等embedding模型，熟悉迁移学习者优先；
7、熟悉KBQA、IR-based-QA等技术者优先；
8、有Reinforcement Learning经验者优先；
9、有做过语音类客服系统项目经验优先；
10、学习能力强，代码质量高，注重应用落地与模型的实际性能；

有较强的线性代数基础，或者相应的C/C++算法项目经验者优先考虑
熟悉常见sql/nosql数据库，以及全文检索技术
精通统计语言模型和相关机器学习核心算法

3、能根据业务的不同和变化调整或者引入新的文本算法，优化模型结果；
4、从平台化的角度,在兼顾质量的同时，提升问题发现的效率。
1、扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础；
4、在文本算法领域有一定的实战经验，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；
5、具备较强自驱力和学习能力，能在压力环境下迭代知识，用于实践。

架构选型设计与框架把控

2.负责自然语言处理的基础研究和开发，设计并优化NLP算法，搭建实时的自然语言处理系统；
4. 跟进和调研业界新技术；
2. 独立实现过NLP系统;

2. 负责/参与金融信息的知识图谱构建；
3. 负责/参与公司一些客户项目的原型开发；
4. 关注技术前沿，将最新的研究成果应用于知识提取的优化改进。
3. 熟悉基本的NLP库，如nltk, jieba等，能自如使用正则；
4. 熟悉深度学习，有使用深度学习在NLP中的应用经验，熟悉至少一种开源库，如tensorflow,theano,keras等；
5. 热爱AI，对AI在金融中的尝试有浓厚兴趣；
6. 有自主学习能力，能快速理解业务，良好的沟通能力，有创业的激情和抗压能力。

1、负责城市大脑智能搜索系统的搭建和算法的调优
1、计算语言学、计算机、电子信息、自动化等相关专业硕士以上学历
2、熟悉Linux下C/C++/Java/Python开发

2、负责NLP相关技术栈的研究和选型
3、负责NLP相关的数据处理
1、名校本科及以上学历，计算机、数学或相关专业
4、精通深度学习技术在NLP领域的应用
5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力
6、国家级技术类竞赛一等奖获奖者优先

通过结构化或者半结构化、非结构化的数据，以及结合数据挖掘的方法构建知识图谱
通过知识图谱构建应用，包括知识的查询和推理，基于知识库的智能问答等
计算机、数学、统计专业本科或以上学历；
熟悉Linux开发环境，熟悉Python/C++语言，了解MySql或者NoSql数据库；
掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过相关算法或有相关应用；
掌握Entity Linking, Relation Extraction以及图谱相关算法；
具有图谱构建，图谱上的应用等实际应用经验者优先；

2 参与探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型
4 语义标注后规则学习与知识图谱建设
1 计算机、软件、统计、数学及相关专业硕士及以上学历
2 具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先
3 熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力
4 思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力

2、参与推理和决策相关算法的设计及应用，包括但不限于： 知识图谱上的推理、基于深度学习的推理和决策、预测模型等
2、熟练掌握自然语言处理NLP基础理论，精通语义解析、对话聊天机器人等自然语言处理的核心模块
3、熟练掌握C/C++/python至少一种语言


2、熟练掌握各种算法及数据结构相关知识；
3、对机器学习有一定基础，能够快速学习新知识；
4、有NLP系统开发相关经验的优先。

探索自然语言处理、知识图谱等技术在医疗大数据领域的应用价值，协助调研业界方案并进行技术选型，优化公司的数据科学系统架构；

Requirements:
计算机、数学、统计或相关专业硕士及以上学历，3年以上机器学习和自然语言处理经验；
熟悉TensorFlow/PyTorch/PaddlePaddle等框架中的至少一种，熟悉MySQL / MongoDB/SQL Server等数据库，扎实的编码和调试能力；
熟练掌握以下至少一门编程语言：C/C++/Java/Python/Julia
较强的沟通能力和实践能力。
符合以下条件（一条或几条）者优

2、基于智能问答系统的相关算法研究、知识库建立；
3、对话交互中的意图理解、多轮交互、用户行为建模，对话检索系统建立等。

2、扎实的理论基础，包括但不限于：机器学习、深度学习、NLP、数据挖掘等领域；
2、熟悉至少2个以下领域：知识图谱、智能问答、检索模型、推荐系统等；
3、熟练掌握至少一门以下语言：Java、Python、C++/C，且有良好的数据结构和算法基础；
4、熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras、MxNet等深度学习框架之一进行建模和训练，有结合NLP实际项目落地经验者优先；
5、熟悉RNN、LSTM、GRU、Seq2Seq、Attention机制、GAN等；
6、熟练应用Word2Vec、Doc2Vec等embedding模型，熟悉迁移学习者优先；
7、熟悉KBQA、IR-based-QA等技术者优先；
8、有Reinforcement Learning经验者优先；
9、有做过语音类客服系统项目经验优先；
10、学习能力强，代码质量高，注重应用落地与模型的实际性能；

2、头脑灵活，善于学习，基础知识扎实；
4、学习成绩优异，专业知识扎实；
5、具有一定的C++和图像处理基础，有意愿向NLP方向发展；

挖掘数据，并构建完善的领域知识图谱，引领创新行业的发展。
等）
3. 利用NLP技术，结合通用知识图谱和领域数据，构建领域知识库和知识图谱。
4. 利用NLP技术，优化领域搜索引擎。
具备素质
1. 计算机/数学等相关专业
2. 硕士或博士
3. 熟悉深度学习在NLP上的应用
4. 熟练掌握Java和Python等
5. CET6/英文读写技能
6. 构建过知识图谱经验者优先

2、参与文本挖掘、解构十亿级别的电商文本语料，支持文本算法优化、提高电商搜索用户体验；
2、熟悉常用的语言模型如N-Gram、NNLM、LSTM、CRF、翻译模型，有相关的优化经验；
2、有搜索、电商、微博等海量互联网语料的文本挖掘、使用经验者优先。

2、参与文本挖掘、解构十亿级别的电商文本语料，支持文本算法优化、提高电商搜索用户体验；
2、熟悉常用的语言模型如N-Gram、NNLM、LSTM、CRF、翻译模型，有相关的优化经验；
2、有搜索、电商、微博等海量互联网语料的文本挖掘、使用经验者优先。

3. 扎实的算法和数据结构基础，至少熟练掌握一门编程语言;
优秀者留用转正

负责从OCR识别结果中进行拼写纠错、实体抽取，新词发现等，训练海关报关行业语言模型
探索、追踪最新NLP前沿技术，参与搭建和实现相关模型。
具备扎实的Python编程功底，优秀的开发、调试能力和数据建模基础；

3.负责大规模文本数据处理，包括文本预处理、过滤，语言模型生成，新词发现等。
1.计算机相关专业，硕士及以上学历，1-3年相关经验。
2.熟悉自然语言处理，文本挖掘技术，有中文NLP经验者优先。
4.熟悉使用以下编程语言至少一种：python，Java，scala，c++。
5.熟悉常见NLP模型，熟悉深度学习相关技术。
6.有搜索或推荐相关经验者优先。

1.负责开发自然语言处理的相关技术；
4.主程，项目牵头人，具备独立带项目的能力。
2.掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras中的一种；
4.有搭建知识图谱和基于云端的机器学习系统者优先；

3、参与智能对话系统的设计和优化；
4、负责搭建相关的机器学习 & 大数据计算平台。
1、3年以上相关经验，自然语言处理、机器学习、机器翻译、和模式识别专业优先；
4、具有深度学习(CNN/RNN)、聚类、Topic Model、序列标注等算法实际应用经验；

2. 以NLP技术为基础结合数据挖掘技术探索广告系统的新的产品形态，提升的用户体验
1. 有NLP领域的理论基础和实践经验，参与开发过相关的中大型系统；
2. 熟悉机器学习和数据挖掘理论，有相关经验者优先；
3. 掌握Java/C++的系统开发，有hadoop开发经验，熟悉linux下的shell编程，至少掌握一门脚本语言；
4. 对推荐系统、大数据挖掘等方向有浓厚的兴趣，有很强的自学能力。

有NLP相关项目经验，做过NLU 聊天机器人、智能客服、问答系统优先，重点大学毕业优先

2、配合产品，负责NLP相关模型和算法的上线和维护；
1、 博士及以上学历，计算机、数学相关专业；
3、熟悉常见数据库，包括MySQL等；

1：探索， 保持对一切未知事物的探索精神，保持对专业领域的狂热激情；
2：勇气 ，挑战恶龙的勇者，向一切垄断和既得利益阶层说不，
3：情怀，家，国，天下

3、跟踪业界前沿算法，结合业务特点落地和创新，实现技术和业务突破
3、能够快速理解业务，通过良好的沟通能力和自我驱动动力，快速拿出结果；

-协助/负责html解析
-协助/负责文本解析
    -计算机、软件、数学、统计、或相关专业本科及以上
    -熟练掌握一门编程语言（python优先）
    -有一定的html解析基础
    -了解正则表达式的优先
    -了解scrapy、beautiful soap等html解析框架的优先
    -有NLP相关项目经验的优先
    -2021年及以后毕业，实习时间保证3个月以上，每周实习4天及以上，每周可实习5天优先
    -可尽快到岗的优先
    上海市徐汇区凯滨路166-206号上海平安大厦【靠近龙华中路地铁站】
5)其他说明：
-实习待遇：本科生200元/天，研究生300元/天
    -其他福利：不定期下午茶、节假日小礼品等福利

3、能根据业务的不同和变化调整或者引入新的文本算法，优化模型结果；
4、从平台化的角度,在兼顾质量的同时，提升问题发现的效率。
1、扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础；
4、在文本算法领域有一定的实战经验，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；
5、具备较强自驱力和学习能力，能在压力环境下迭代知识，用于实践。

1、计算机相关专业硕士，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；

1. 参与语义引擎相关产品的方案设计与开发；
3． 熟悉常用的自然语言算法，如word2vec、LDA、HMM、CRF等，熟悉深度学习在自然语言处理领域中的运用；
4． 熟练掌握TensorFlow等常用框架，较强的模型调优能力；
满足以下条件者优先考虑：
 具备多语种自然语言处理项目经验；
 较强的研究能力，在NLP领域顶级会议如ACL、EMNLP、NAACL等发表过高质量论文。

1.丰富的nlp项目经验。
2.精通scala,python数据处理，能写出高效的代码
3.精通pytorch,tensorflow深度学习框架和算法。
7.能够无障碍阅读英文论文，关注前沿最新算法。
有实际知识图谱类项目经验优先。

2、基于智能问答系统的相关算法研究、知识库建立；
3、对话交互中的意图理解、多轮交互、用户行为建模，对话检索系统建立等。

2、扎实的理论基础，包括但不限于：机器学习、深度学习、NLP、数据挖掘等领域；
2、熟悉至少2个以下领域：知识图谱、智能问答、检索模型、推荐系统等；
3、熟练掌握至少一门以下语言：Java、Python、C++/C，且有良好的数据结构和算法基础；
4、熟练使用Tensorflow、PyTorch、Keras、MxNet等深度学习框架之一进行建模和训练，有结合NLP实际项目落地经验者优先；
5、熟悉RNN、LSTM、GRU、Seq2Seq、Attention机制、GAN等；
6、熟练应用Word2Vec、Doc2Vec等embedding模型，熟悉迁移学习者优先；
7、熟悉KBQA、IR-based-QA等技术者优先；
8、有Reinforcement Learning经验者优先；
9、有做过语音类客服系统项目经验优先；
10、学习能力强，代码质量高，注重应用落地与模型的实际性能；

博士博士博士！
2、全面负责研发技术管理，组织关键项目的技术攻关，确保研发计划顺利实施；
4、负责处理海量非结构化文本数据，实现知识抽取、NLU、多轮对话决策、智能纠错、逻辑推理等实用场景下的技术方案落地；
5、探索、利用最前沿的NLP技术来解决全站搜索、智能咨询等产品问题。
2.精通Python/C/C++/Java类编程语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台的应用程序开发经验；
4.掌握词向量Embedding及NLP相关的深度学习算法（RNN/LSTM）知识与技能。

开拓面相封闭垂直行业的智能人机交互系统：
-以知识搜索、智能问答应用为目标，利用知识图谱、自然语言处理、搜索引擎等技术，打造智能人机交互系统
-跟踪业界智能问答技术，推进应用落地及产品创新

1. 负责自然语言处理、问答系统等领域的算法研究和产品开发。
1. 自然语言处理领域，或深度学习领域2 年及以上的研发经验。
2. 硕士及以上学历，计算机、数学、自动化等相关专业。
3. 熟悉CNN、RNN、encoder-decoder 等深度学习算法的原理；熟练使用TensorFlow、PyTorch、Keras、MxNet 等其中一种或多种深度学习框架。
4. 掌握Maximum Entropy、CRF、Topic Model 等传统机器学习算法的原理，拥有实际应用的经验。
5. 在自然语言处理相关领域发表过论文，或在机器学习领域比赛中获得过优秀名次者优先。

2.从事自然语言处理等方向算法设计、模型搭建与调优；
3.探索自然语言处理领域的最新研究成果，并将新技术、新方法应用到实际业务场景，提升业务效果。
2.精通Python/JAVA语言,具备良好的编程能力，熟悉Tensorflow/Pytorch至少一种深度学习框架;

1. 负责自然语言处理相关底层技术的研究与实现；
2. 扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Java，python等；

自然语言模型预训练和微调；
深度学习系统的调试调参和模型架构创新。
1. 丰富的深度学习经验和NLP项目研发经验
2. 对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python
3. 熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch
4. 对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先
5. 对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解
6. 每周至少2-3天

1、自然语言处理、模式识别、机器学习、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历；
2、熟悉Java或Python语言，熟练使用Java优先。
3、熟悉常见机器学习，深度学习相关算法，如随机森林/SVM/HMM/CRF/LSTM等。

3.利用NLP和机器学习相关理论和方法解决实际问题，持续迭代提升效果和用户体验。
1. 1-3年自然语言处理或机器学习相关经验，熟悉常用的NLP方法与模型；
2.精通至少一门编程语言，如Java/Python；
3.具备深度学习经验，搜索排序模型研发经验优先；

2、配合产品，负责NLP相关模型和算法的上线和维护；
1、 全日制本科及以上学历，计算机、数学相关专业；
3、熟练使用python语言；
4、熟悉常见数据库，包括MySQL、Mongodb、Redis、HBase等；

2. 基于知识图谱的应用产品架构设计和开发
2. 3年以上应用系统架构设计和开发管理经验
3. 1年以上知识图谱构建和应用经验
4. 精通知识图谱相关技术应用，包括实体识别、知识抽取、知识表示、知识推理等。
6. 熟悉图存储方式，图数据库应用，以及常用的图搜索算法
7. 熟悉常用的机器学习算法思想，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型解决实际问题的能力
11. 具有大规模非结构化知识抽取相关经验者优先
12. 具有金融行业相关应用开发经验者优先

1、负责nlp算法，搜索推荐算法在实际业务中落地
2、熟练掌握java，Python， Linux环境下的开发/调试/测试
4、具备钻研精神和创造力，熟悉最新科研进展，能复现论文算法
5、数学基础较好，熟悉统计方法，且在算法竞赛或论文发表方面有成果的优先考虑

- 将NLP技术应用到具体的产品中，根据不同的产品属性进行算法的优化
- 熟练掌握Java和一种脚本语言
- 有一定学习能力，能够阅读相关英文文献，跟踪学术和行业动态
- 有系统编程经验者优先

2、全面负责研发技术管理，组织关键项目的技术攻关，确保研发计划顺利实施；
4、负责处理海量非结构化文本数据，实现知识抽取、NLU、多轮对话决策、智能纠错、逻辑推理等实用场景下的技术方案落地；
5、探索、利用最前沿的NLP技术来解决全站搜索、智能咨询等产品问题。
2.精通Python/C/C++/Java类编程语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台的应用程序开发经验；
4.掌握词向量Embedding及NLP相关的深度学习算法（RNN/LSTM）知识与技能。

1、用于NLU系统的NLP关键组件的研究算法；
4、在硬件/软件平台上开发演示和产品；
2、基本的自然语言处理知识，具有一定的动手经验；
3、具有运行算法实验的经验。

-负责行业应用中的自然语言处理算法的设计和技术落地
-结合百度的产品和业务解决实际的问题
-熟练掌握C/C++和Python，对数据结构和算法有深入理解和研究
-对自然语言处理热门前沿技术如预训练、低资源学习等，有深入研究或实际项目经验者优先
-在自然语言处理领域顶级学术会议（包括但不限于ACL、EMNLP、COLING）发表过文章者优先


3. 负责通用领域知识图谱的架构设计和开发;
5. 实体关系/schema：知识图谱的schema设计，基于标注和实体关系模型的关系构建。

1、平台底层数据的不规则文本的清洗，格式转换
2、平台底层数据的不规则文本的训练集的建立
3、平台底层数据的不规则文本的机器学习模型编写
4、平台底层数据的不规则文本的机器学习训练，预测，调优
教育程度 全日制本科及以上学历
专业能力 NLP，常用NLP机器学习的模型HMM/CRF/LSTM
核心能力 Python，Java

1、硕士以上学历；
2、计算机、数学或统计学相关专业；
5、熟悉常用的机器学习算法 , 包括但不限于聚类, 决策树, 集成算法, 最大熵模型, 主题模型, 条件随机场等;
6、熟悉RNN、LSTM等神经网络结构, 并且能够比较熟练的将其应用在自然语音处理领域中;
8、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力;
10、有相关讲师授课经验或编程经验者优先考虑；

携程CEO大奖核心团队招聘
15薪
1. 利用自然语言处理技术主动提出产品改进方案并成功落地
2. 扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础
6. 良好的沟通能力

负责前沿进展的跟进，结合B站特色的可行性研究和落地
扎实的统计机器学习经验，熟悉自然语言处理的相关知识，熟悉传统的NLP、Deeplearning in NLP等方法，3年以上相关经验
熟悉Python或者C++，熟悉常见的深度学习算法框架，如Opencv/tensorflow/pytorch/Caffe等
a. 相关领域学术会议有发表论文，如acl/aaai/emnlp/coling
b. 了解b站，对于b站的视频、弹幕、评论等文化有一定理解

- 负责拼多多电商场景中常见风险的识别与处置
- 自然语言或机器学习相关方向硕士或博士
– 熟练Python/Java编程，有tensorflow/torch/caffe等深度学习框架实战经验
– 深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法
– 熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整系统认识的优先

1、本科及以上学历,计算机和数学等相关专业;
3、熟悉常见的机器学习和自然语言处理原理和算法;
5、一年以上NLP/文本挖掘项目或课题专项经验;
6、准确的汉语文字理解和表达能力;
8、对解决复杂问题充满热情,同时具有深入语言文字细节的耐心;
10、有通用或领域知识图谱构建项目经验者优先。

2、负责自然语言处理相关的产品化落地和业务运行。
2、较强的算法实现能力，熟练掌握 java、python 编程，熟悉深度学习平台如tensorflow, pytorch, caffe等；
3、主导或参与至少一个自然语言处理产品化落地的完整生命周期；
4、在自然语言处理(ACL、EMNLP、NAACL、COLING )等相关会议发表论文者优先；
5、985硕士及以上学历，有两年以上团队管理经验。

1、结合公司现有业务，实现非结构化数据的信息抽取、语义理解。
2、参与知识图谱的构建。
5、参与探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型。

1、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、良好的算法素养，精通基本数据结构、设计模式
5、对Word2Vec有特别研究心得者优先
8、有基于文本的事件挖掘经验者优先
9、有自动语言模式挖掘经验者优先

1、有python/java开发经验
2、有较强的算法基础，熟悉深度学习框架（tensorflow/pytorch），熟悉生产环境部署
（同时招相关专业实习生）
公司业务：

4.亲和力高
1、计算机，统计学相关专业硕士，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；
4、熟练掌握使用Python，Java等语言；


1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，硕士优先
3. 熟练掌握一门脚本语言，如python或者java
7. 有至少一到两个以上的有关自然语言处理的实际项目研发经验
1、发表过NLP/NLU, ML, DL等相关方向的高质量论文
3、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；

1. 从文本信息中进行信息、知识提取，辅助一级市场投资决策
1. 相关专业重点大学硕士及以上学历
2. 良好的编程和算法基础，熟悉Python及相关开源科学计算和机器学习框架，如numpy，scipy，pandas，sklearn等
3. 有自然语言处理/机器学习相关实践经验，熟悉常用统计模型和机器学习算法，独立实现过多种机器学习及NLP算法
4. 英文技术文献快速阅读和理解能力
3. 了解知识图谱和nosql，如MongoDB/Neo4j/Redis/
4. 了解搜索相关原理，有Lucene/ElasticSearch使用经验最佳

1、用于NLU系统的NLP关键组件的研究算法；
4、在硬件/软件平台上开发演示和产品；
2、基本的自然语言处理知识，具有一定的动手经验；
3、具有运行算法实验的经验。

2、熟悉C/C++, Java, Python这几门语言中的至少一种，有较强的编程能力，熟悉数据结构和算法，熟悉linux系统开发环境；
3、具备较强的英语阅读能力和一定的研究钻研能力；
4、具备较强的学习能力和坚韧不拔的学习毅力，有强烈的上进心；
可选择办公地点


1. 负责自然语言处理、自然语言生成相关核心算法的开发；
2. 负责前沿深度学习算法的追踪、研究与创新；
2、 熟悉BERT、GPT等前沿深度学习模型，深度了解其原理，能够灵活运用；
3、 熟悉 C/C++、Python 等开发语言，编程基础扎实；
4、优秀的逻辑思维能力、良好的团队沟通和协调能力；
5、相关专业硕士以上学历。

上海外企急招自然语言处理专家 go capture
于 厚觉营销策划（上海）有限公司
2) 负责统计语言建模。
3）负责推荐系统研发
5）精通数据挖掘和智能决策技术。
6）较强的英文应用能力。追踪全球业界最新动态。
7) 具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；
10）有较强学术影响力和良好的科研记录

2、从自然语言文本和语音文件中建立关键词识别；
3、推动基于用户语言输入与系统评估反馈的应用场景落地
2、熟悉条件随机场模型，深度学习算法及常用机器学习算法；
3、熟悉C++，java等语言，熟悉openNLP等自然语言处理框架；

2、参与探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型；
3、熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力优先；
4、具有良好的沟通能力和主动性，抗压能力较强；

负责NLP相关项目的调研、评估和产品化
扎实的编程基础，精通Python和Scala中的一种
扎实的机器学习和数据挖掘基础，在自然语言处理领域有深入研究，熟悉基础的NLP算法比如 HMMs, CRFs, SVMs, LDA, LSI, MRFs等
良好的自我驱动力、主动沟通和表达能力
乐于挑战没有现成方案的技术问题
有基于深度学习的NLP算法实际项目经验

2、负责实现智能问答，从海量对话数据中挖掘数据，构建行业知识图谱，回答常见问题，提升用户体验；
3、负责优化对话系统，研发具有学习能力的智能聊天机器人；

1、211/985计算机、模式识别、数学相关专业硕士及以上学历；
3、有文本挖掘相关经验，有较丰富Python ,linux环境开发经验；
4、有海量数据挖掘、知识图谱构建、深度学习研发实践经验优先；

使用NLP相关技术处理EMR等医学文本信息，将提取出的信息与医学知识图谱相结合解决专科问题；
2. 能够快速理解业务，通过良好的沟通能力和自我驱动能力，高效的形成产品；
4. 具备1年以上医学自然语言处理开发经验优先。

· 构建NLP相关的预测模型，服务于用户画像、推荐、广告等系统。
· 处理海量原始文本数据，提炼文本相关特征。
· 测试、评估、监控现有系统和产品的表现。
· 探索、利用最前沿的NLP技术来解决现有的和新的NLP相关问题。
· 有使用Linux或类似POSIX系统的经验。
· 有Python和Shell的编程经验。
· 流利掌握中文或英文。
· 有激情、毅力，正能量。
· 有合格的英文能力。
· 有构建输入法引擎、推荐系统或者计算广告系统的经验。
· 有神经网络和深度学习方面的经验。
· 有很强的数据结构和算法知识。

1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，硕士优先
3. 熟练掌握一门脚本语言，如python或者java
7. 有至少一到两个以上的有关自然语言处理的实际项目研发经验

1.负责公司大数据产品核心算法研究和实现；
2.熟练掌握Java/Python，有较强的编程能力和算法基础，熟练掌握 Linux/Unix 系统；
5.具备优秀的自我学习和独立思考能力，乐于面对挑战。

1. 负责基于深度学习的自然语言处理算法在实际业
2. 快速的模型迭代与代码实现能力;
2.熟练掌握Python， Linux环境下开发/调试/测试
3.能熟练使用TensorFlow、Pytorch等深度学习框架中的一个做自然语言处理；学习最新算法和理论
4.具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论
5. 在算法竞赛或论文发表方面有成果的优先考虑

1. 负责智能人机交互包括自然语言处理、图像处理等技术研发；
2. 参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；
3. 精通开发语言Python，c++
6. 至少有3年以上项目经验，大学全日制本科学历，计算机相关专业，211以上院校优先。

1. 负责自然语言处理、问答系统等领域的算法研究和产品开发。 
1. 深度学习或计算机等相关专业硕士及以上学历或在读。
2. 熟练使用Python, 数据结构与算法基础扎实。
5. 在自然语言处理相关领域发表过论文，或在机器学习领域比赛中获得过优秀名次者优先。

3、负责大规模文本数据处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等
2、熟悉自然语言处理、文本挖掘的关键技术，有中文NLP经验者优先；
4、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java, C++， C， Scala；
5、熟练使用以下脚本语言中的至少一种：Python, Perl, R等；
6、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；
9、有开源项目经验优先；

2、负责公司NLP、图像识别/人脸识别，机器学习/深度学习等方向研究开发并根据具体场景优化；
3、负责知识图谱、个性化推荐、智能化搜索等应用；
4、负责公司AI应用开发平台的研究。
2、掌握TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架，能熟练掌握但不限一种；
4、具备良好的编程能力，熟练掌握Python编程语言优先，有Linux开发经验为佳; 具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；
5、有在权威期刊发表过AI相关论文优先；

1、负责公司大数据平台的规划与建设。
2、组建大数据领域技术团队，以数据为依据向运营提供决策建议。
3、负责机器学习产品总体架构，攻克技术难关和主导关键技术决策。
1、数学、电子及计算机、金融类专业，硕士以上学历，博士优先；
2、较扎实的机器学习基本功，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM、NLP等；
（a）深度学习；
（b）自然语言处理；
（c）搜索／推荐算法；
（d）知识表示及推理、问答系统；
（e）图像识别；
（f）统计机器学习。
3、熟悉TensorFlow/caffe等至少一种深度学习框架，有二次开发经验者优先；
4、熟悉Python 和Java 或C++；
5、至少半年以上实践项目经验，并属于项目leader；
6、学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情。
薪资根据候选人情况可适当调高，有携程、饿了吗、京东到家等互联网实践项目经验者优先。

算法科学家
3. 有较好的编码经验，熟悉linux、python、c/c++的一种或几种，了解通用的数据结构和算法
4. 在学术领域有相关学术成果的优先

3.对现实问题有较强的数学建模能力，具有机器学习算法实践经验；
4.很强的自我学习能力，有数据和业务敏感性，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣；
6.有在顶级机器学习、AI领域相关会议和期刊有文章发表者优先（NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、ACL、COLT、UAI、KDD、SIGIR、JMLR等）；
有顶级数据挖掘比赛（Kaggle、KDD Cup等）获奖经历者优先；

1. 精通各类常见算法原理及实现，有规模应用经验，熟练掌握机器学习/深度学习/强化学习/自学习的一种或多种，有大规模商用实施经验。
3. AI及算法行业论坛，顶会有论文，行业有一定影响力的优先。
4. NLP方向优先

3.与业务/运营人员讨论模型落地的可行性，跟进模型上线后的数据效果，并不断迭代优化模型；
4.跟进机器学习/深度学习最新的研究成果，参与构建虎扑算法模型共享库

2、负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；
4、指导团队开发人员实现相关功能的具体开发和系统测试。
4、有机器学习和深度学习算法的相关知识；有较强技术研究能力、编程能力、自管理能力；

1.精通Python 和 SQL，熟练掌握常用数据结构和算法
2.熟悉常用机器学习，数据挖掘，深度学习等算法
3.熟悉 pytorch，tensorflow等
优先考虑：
2. 熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据技术
3. 有风控模型、征信系统实战经验

1. 负责算法特征与训练平台的规划、架构、研发和运营；
2. 深入算法应用场景，为平台上层的算法应用（如智能运营、推荐、风控、供应链预测、图像识别、问答机器人等）提供稳定、高效和高质量的基础平台服务；
2、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言。熟悉Linux环境开发；熟练使用一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow，Pytorch）；
5、有较强的研究能力者优先；

1、负责智能人机交互包括语音合成、语音识别、手势识别、自然语言处理、情绪识别、人脸识别、图像处理等技术研发；
2、参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；

3、精通开发语言Python

4.实现推荐系统促进商业化目标；
5.负责建立场景画像、用户画像和行为模型；
6.引进业界先进技术落地提升推荐效果。

2) 掌握机器学习常用算法，熟悉各种深度学习模型。
3) 熟练使用一种或多种机器学习框架，如Tensorflow、Pytorch、PaddlePaddle等。

• 从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案
• 扎实的模式识别、图像处理、机器学习、NLP、或者语音等知识和丰富的项目研发经验，最好在深度学习方面有经验
• 在顶级机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先
• 计算机、统计、数学、生物信息学等专业背景，硕士以上学历，博士优先
o 深度学习
o 自然语言处理
o 搜索／推荐算法
o 知识表示及推理、问答系统
o 增强学习
o 统计机器学习
• 熟悉Python 和Java
• 学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情

1. 推荐算法及推荐系统建造。
3. 编程基础扎实。常用编程语言：python,R。
4. 具有知识图谱构建，推荐系统等经验优先。

2. 主导深度学习算法在各个应用领域的实现和优化等。
3.对语音语义方向有积累的优先
1、数学、统计、计算机等相关专业，硕士及以上学历；
2，对图像处理、NLP领域感兴趣，熟悉常用深度学习模型；
4. 熟悉TensorFlow、Caffe等一种或多种深度学习平台
5. 在视觉智能领域，较强的算法创新和实现能力。

1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用Python、R等语言，对各种数据挖掘算法了解，有nlp经验者优先；

3、研究搜索引擎相关技术和算法，并应用到解决实际问题中；
1、全日制本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业优先；
3、熟悉高性能、高可用性架构设计，对性能调优、问题debug有较丰富的经验；
5、有2年以上NLP相关经验，推荐系统相关经验优先考虑；
